[Programa con subtítulos en español]
Mientras yo pueda asumir el Palacio Ning'an,
estoy dispuesta a pagar todo.
¡Elimina a los traidores alrededor del emperador!
La pluma de cinabrio determina la vida y la muerte.
Todo
es como un sueño.
Antes le debía mucho a la gente.
Zhang Zhe, ayúdame.
Después de esta vez, seré una buena persona.
Yo me casaré con la persona que mimo.
Hay algunas cosas
que no me puedes dar.
Pero él puede...
Quiero vivir,
solo usted puede ayudarme.
Todo el mundo tiene derecho a escapar.
Pero yo no puedo.
Quiero hacer todo lo posible para
recuperar lo que he lamentado y lo que he hecho mal en el pasado.
Señor Zhang, ¿cree en el destino de la vida anterior?
Prefiero creer lo que está pasando ahora.
¡Damos la bienvenida a Su Alteza!
Damos la bienvenida a Su Alteza
de vuelta a su patria y a su capital.
Ning, ¿de qué tienes miedo?
Pero en la oscuridad,
siempre hay un par de manos invisibles
volviendo todo a su posición original.
Si la venganza es vengada, entonces el odio es pagado.
Al final, ¿quién eres?
El lugar de prosperidad es para la lucha.
Una vida absurda que llena de errores.
[Historia del Palacio Kunning]
[Episodio 36]
¿Puedes al menos tocar una nota correctamente?
Llevo varias horas tocando.
Mis dedos ya perdieron la sensibilidad.
¿Cómo puedo sentir las cuerdas?
Eres tan perezosa.
Aunque aprendas hasta 70 u 80 años,
tal vez no puedas aprender el 80% de mi habilidad.
Ya.
Eso es todo por hoy.
Siéntate aquí.
¿Todavía te duele?
Ya no me dolía.
Después de escucharte tocando el Guqin,
me temo que me quedaré paralizado en la cama.
Ahora,
me conoces completamente.
Todos mis disfraces y máscaras
ya se rompieron delante de ti.
¿Qué tal?
¿Todavía me tienes miedo?
Solo sé que
ahora conozco a Xie Ju'an que está delante de mí.
En cuanto
a las demás cosas,
son solo del pasado.
El pasado es difícil de cambiar.
Entonces veremos el futuro.
¿De verdad piensas así?
A continuación,
¿qué vas a hacer?
Escuché lo que dijo el Duque Pingnan antes de morir.
Me temo que hay mucha trampa en la capital.
La noticia de que maté al Duque Pingnan ha sido enviada.
La corte
no va a atacar el ejército de Yan por un tiempo.
Pero no es un plan a largo plazo.
Tarde o temprano volveremos a la capital.
En realidad, tengo una pregunta que quería hacerte.
¿Vas a rebelarte?
¿Por qué te importa tanto esta pregunta?
Solo me preocupa que Yan Lin esté en peligro contigo.
Tampoco quiero ver a la princesa enojada.
¿Solo por eso?
¿Entonces por qué?
¿A dónde vas?
Tengo una cita con Xue Dingfei
para ir a ver a una persona.
Le gusta comer el pastel de frijoles verdes.
Llévale un poco por mí.
[Magnífico]
Bao.
Vengo a verte.
El señor Xie dijo que
[Tablilla conmemorativa de Bao]
te gustaba comer el pastel de frijoles verdes.
Te lo traje.
Antes siempre decía que te enseñaría a beber licor.
Pero nunca lo hice.
Pues,
te traje dos jarras de buen licor.
Pero no bebas demasiado,
te emborracharás.
El asunto del Duque Pingnan ha terminado.
Ahora has recuperado tu libertad.
¿Qué vas a hacer a continuación?
A decir verdad,
nunca pensé que algún día
podría deshacerme del control del Duque Pingnan.
Solo era un mendigo.
Tenía experiencia similar a la de Bao.
Solo fui seleccionado como suplente,
por eso sobreviví.
Hablando de eso,
gracias a Xie Wei.
En aquel entonces,
sufríamos mucho cuando éramos niños.
Ahora el Duque Pingnan está muerto,
solo quiero disfrutar
y pasar el resto de mi vida tranquilamente.
Suena muy adecuado para ti.
Pero Xie Wei será miserable.
Después de regresar a la capital, aún tendrá que luchar duro.
Solo Dios sabe
si va a vivir o morir.
Señor.
La herida está un poco ulcerada.
Hay que quitar el tejido.
Le traeré la anestesia.
No hace falta.
El uso excesivo de esas medicinas
puede causar trastornos mentales.
No puedo seguir maltratando mi cuerpo así.
Es ridículo.
Hasta hace poco,
de repente tuve el deseo de sobrevivir.
Ahora estoy empezando a tener
miedo a la palabra "morir".
Quiero vivir más tiempo.
De lo contrario, si muero,
¿quién protegerá a Ning?
Su Majestad.
Lo está pateando.
Estás a punto de dar a luz.
Si no tienes nada que hacer, no te muevas.
Cuídate.
Siempre está en el palacio de la concubina Xian.
Me ignora mucho.
Yo también lo extraño.
Últimamente, la situación en la corte es complicada.
Hay problemas externos e internos.
Hazme caso.
El bebé es lo más importante.
¿Lo oyes?
Tú eres lo más importante.
Espere, Su Alteza.
La concubina Qin
está discutiendo algo con Su Majestad.
Me temo que no es apropiado entrar ahora.
Ayer Su Majestad dijo que quería comer los pasteles que preparé.
Acabo de hacerlos y traérselos.
Por favor, infórmale.
Dile que estoy aquí.
Esto...
Su Alteza, espere un momento.
Su Majestad.
Su Alteza.
Estos son los pasteles que trajo la concubina Xian.
[Estudio Imperial]
¿Quién?
¿La concubina Xian?
¿Qué cree que es?
Es de la familia del duque Dingguo.
No sabe nada de las reglas.
Su Majestad,
tiene que ayudarme.
Bien, bien, bien.
No te enfades. No te enfades.
Cuidado con el bebé.
Eres más importante para mí.
Dile que vuelva y no cause más problemas.
Su Alteza.
Su Majestad dijo que...
Lo escuché todo.
Gracias, eunuco Zheng.
Me voy ahora.
Su Alteza, esto...
Cuando
la concubina Qin dé a luz al príncipe,
¿crees que todavía puedes vivir en el palacio?
Duque.
Lo adivinaste bien.
Ella prometió
ayudarnos.
Ella conoce claramente los pros y los contras.
En el palacio, ella también necesita apoyo.
Cooperar con nosotros puede ayudarle a ganar doble beneficio.
No tiene ninguna razón para no estar de acuerdo.
Ahora Zhang Zhe
llegará a Yuzhou pronto.
Si realmente trae a Xie Wei de vuelta...
¿Dónde está Zhou Yinzhi?
Acabo de mandar a alguien a llamarlo.
Debería llegar pronto.
Yo, Zhou Yinzhi,
saludos, duque.
¿Cómo va la investigación?
Duque.
He llevado a la gente a investigar por todas partes en secreto.
Pero no vi al señorito Dinghei.
Después de un interrogatorio, me enteré de que
la última vez que vieron al señorito Dingfei
fue en el restaurante Cengxiao.
Y ese día,
unos hombres misteriosos del sur
también estaban allí.
Su acción era muy extraña.
Por eso sospecho que
fueron estas personas quienes secuestraron al señorito Dingfei.
No se preocupe, duque.
Haré todo lo posible para investigar
y lo traeré de vuelta.
No hace falta.
Recuerda que
no se lo digas a nadie.
En cuanto a Xue Dingfei,
tengo que mi propio plan.
Sí.
Hay otra cosa que quiero preguntarte.
¿Cuánto sabes
sobre Xie Wei?
Duque, por favor, compruebe.
Xie Wei y yo teníamos muy pocos contactos.
Es imposible que haya trabajdo para él con sinceridad.
Además, juré ante usted
que sería leal a usted.
Así que es imposible que sea infiel.
Duque, por favor, compruebe bien.
Ya, ya.
No te apresures a negar su relación.
Has tratado con Xie Wei antes.
Más o menos, deberías saber
algo sobre él.
Sabes que voy a lidiar contra Xie Wei.
No quiero tener a personas inútiles a mi lado.
Tú también lo sabes.
Si eres inútil...
Lo recuerdo.
Aunque se han ido de la capital todos los que le importan a Xie Wei,
aún hay una persona.
[Mansión de Lyu]
Sí, es esta persona.
Aunque se ve insignificante,
tiene una relación estrecha con Jiang Xuening.
Y Jiang Xuening tiene una relación muy estrecha con Xie Wei.
Duque.
Seguro que puedo interrogarla
para encontrar las evidencias de los delitos de Xie Wei.
Señor Zhou,
¿qué está haciendo?
Señora Lyu.
Lo siento.
Señor Zhou.
Para arrestar a la gente, hay que tener una razón.
¿Qué crimen cometí?
Esta es la regla en la oficina administrativa de la Guardia Xingwu.
Si tienes algo que decir,
dilo en la cárcel.
Llévensela.
Esperen.
- No tienen razón para arrestarme.
- Señora.
- ¡Suéltenme!
¿Qué quieren hacer?
¿Te vas mañana?
Si no fuera por la lesión,
habría ido a Yuzhou.
Por cierto,
gracias por tu ayuda.
Es raro oírte decir gracias.
Entonces lo acepto generosamente.
Después de todo, tal vez no tenga la oportunidad de escucharlo de nuevo.
¿De verdad has considerado
no ir con nosotros?
Este viaje es peligroso.
¿Qué voy a hacer?
Nos despedimos aquí.
Muy bien.
Ya te dije que
cuando lográramos la meta,
podrías usar este nombre "Xue Dingfei"
para siempre.
Pero ahora,
no sé si lo quieres o no.
De hecho, ya sabía que
el nombre "Xue Dingfei"
era tu odio.
Te resulta doloroso cada vez
que escuchas a alguien llamarme así, ¿verdad?
Entonces,
¿ni siquiera te gusto?
Hace unos años,
me sentí un poco mal.
Con razón, no me trataste bien estos años.
Ya decía yo,
no sería tan molesto.
Pero no eres muy agradable.
Eres demasiado franco.
No está bien.
Xie Wei.
Tú y yo hemos estado atados durante 20 años,
hasta hoy,
¿somos amigos?
Quieres ser amigo de una persona como yo,
que siempre está en peligro.
¿No tienes miedo?
Sí.
Cada vez que me encuentro contigo,
no pasa nada bueno.
Quizás
sea mejor no vernos en el futuro.
Has estado atrapado en la jaula durante 20 años.
Finalmente lograste lo que querías.
Toma té en lugar de licor.
Espero que
puedas hacer lo que quieras
en el futuro.
Gracias.
Padre.
Está bien que vuelvas sano y salvo.
Déjame ver.
¿Cómo está tu herida?
¿Te recuperaste?
No se preocupe, marqués.
Estoy bien.
Xie Ju'an.
Eres increíble.
¿Quién te permitió usar este método?
¿Puedes...?
Apreciar mi vida.
Lo sé.
Xuening.
Tú también has sufrido.
Ese día, no te protegí bien.
No diga eso.
Le agradezco mucho.
Gracias al ejército de Yan por salvarme.
Ya matamos al Duque Pingnan.
He informado a la corte
sobre todo esto.
Creo que Su Majestad
nos perdonará
por enviar tropas.
¡Informe!
General.
Llegó el enviado especial del emperador, Zhang Zhe.
Lo que debe venir siempre llegará.
Entonces vamos a ver
qué intención tiene.
Viniste de la capital.
Estaba ocupado. No fui a recibirte.
Espero que me perdones.
La corte imperial mandó la orden.
Solo estoy aquí para persuadirlos.
No es para tanto.
Por favor, escuchen la orden.
La orden del emperador:
"Estoy muy feliz por la victoria en la frontera.
Considerando el mérito de Yan Mu, su hijo y el ejército de Yan por sofocar la reblión,
le ordené a Zhang Zhe que los premiara
y recompensara a los tres ejércitos por mí.
El maestro del príncipe heredero, Xie Wei, ha hecho un gran trabajo,
también tiene méritos.
Cuando regrese a la capital, recibirá otra recompensa."
Gracias, Su Majestad.
General Yan.
Solo está la mitad de la orden del emperador en el edicto imperial.
La otra mitad es una orden oral.
Su Majestad quiere que el maestro Xie y el señorito Yan
lleven a la princesa a la capital
y vayan juntos ir al palacio.
Para ese momento, no importa cuál sea la injusticia o el sufrimiento,
podrán decírselo al emperador cara a cara.
En cuanto al ejército de Yan,
vuelve a la frontera
para continuar protegiendo la frontera de Qian.
El emperador es muy considerado.
Espero que no lo defrauden.
Obedeceremos
la orden del emperador.
Pero aún no me he recuperado.
No puedo partir estos días.
Señor Zhang,
quédate un poco en Yuzhou.
Viniste de lejos.
Ha sido un viaje duro.
Quédate y descansa unos días.
No es conveniente en el ejército.
He preparado un lugar en la ciudad de Yuzhou
para que todos puedan alojarse temporalmente.
Su Alteza está viviendo allí.
Entren a la ciudad para alojarse.
Cualquier cosa
se puede discutir a largo plazo.
Está bien.
Gracias, general Yan.
- Ning.
- ¡Su Alteza!
Ning.
Su Alteza.
Me asustaste.
Ya estoy bien, Su Alteza.
He vuelto sana y salva.
Cuando salgas, asegúrate de llevar suficientes guardaespaldas contigo.
No te vayas sola.
Entendido.
Soy Zhang Zhe, del Ministerio de Justicia. Saludos, Su Alteza.
¿Señor Zhang?
Vine por orden del emperador.
Además de la orden de recompensa,
el emperador también espera que
Su Alteza pueda volver a salvo a la capital lo antes posible.
Todos hemos estado muy cansados.
Vamos a descansar.
Podemos hablar de estos asuntos poco a poco.
Sí.
No hay prisa.
Todos sirvientes en la mansión están preparados.
Si necesitan algo, podrán decirles.
Enviaré más soldados del ejército de Yan para vigilar aquí.
Pueden quedarse aquí tranquilamente.
Vamos.
Ning, dime
lo que has experimentado en el camino.
¿Cómo puedo decirlo claramente en pocas palabras?
Entonces hablaremos toda la noche.
Nos encontramos después del desastre. Tengo mucho que decirte.
Fue tan peligrosa la batalla en Guiyi.
Muchas cosas en el mundo son como apuestas.
Pero afortunadamente,
esta vez teníamos suerte.
Ning, prométeme.
Debes estar bien en el futuro.
Bien, te lo prometo.
La orden del emperador ha llegado.
Tal vez volvamos a la capital pronto.
¿Está contenta Su Alteza?
La Princesa Mayor Leyang ya estaba desesperada con sus familiares
cuando se fue de la capital.
Ahora vencimos a Yue,
y el norte está en paz.
Ella también cumplió su misión.
Ahora soy Shen Zhiyi.
Ya estoy harta de la hipocresía de la familia imperial.
Si es posible,
no quiero volver a esa jaula.
¿Y tú, Ning?
¿Qué vas a hacer con el señor Xie a continuación?
No quiero comentar su amor por ti.
Solo estoy un poco preocupada.
Te gusta la libertad.
Pero el Sr. Xie es todo lo contrario.
Él suele hacer trampas.
Te enamoraste de alguien tan peligroso,
estarás muy cansada.
¿Lo has pensado bien?
Si pudiera vivir fácilmente,
¿quién elegiría un camino lleno de espinas
y peligros?
Su Alteza no sabe que
todo fue muy difícil
para él.
Los demás lo respetan y le temen.
Pero me preocupo por él.
No sé qué hacer en el futuro.
Solo sé que no quiero que esté solo.
Estás muy enamorada.
Sí, estoy enamorada.
¿Su Alteza tiene alguna solución? Écheme una mano.
¿Me preguntas?
En mi opinión,
es mejor que haya agua de olvido.
Al tomarla,
olvidaremos todo.
Si no tenemos amor, no tenemos preocupaciones.
Pero él es un tipo de persona así.
¿Cómo puedo olvidarlo?
Su Alteza.
A veces pienso
si hice algo incorrecto.
¿Por qué dices eso de repente?
Antes
elegí un camino equivocado
y cometí muchos errores,
tuve el final que merecía.
Finalmente tuve la oportunidad.
Quería hacer todo lo posible para cambiarlo
y compensarlo.
Paso a paso hasta ahora.
Aunque parece que he recuperado un poco,
tengo un poco de miedo.
¿De qué?
Siempre
lo he estado cambiando
de una manera que creo que es buena.
Pero, ¿lo que creo que
es bueno
es realmente bueno para ellos?
¿Y si
tuvieran un mejor camino por recorrer?
Es que te gusta pensar demasiado.
Piensa en esto, pensar en aquello.
Terminas enredándonos a nosotras mismas.
Ning, tienes que confiar en ti misma.
Confía en todo, es el mejor plan.
Confía en ti misma.
También recuerda vivir en el presente.
Su Alteza, eres muy inteligente.
Este edicto imperial,
¿qué significado tiene realmente?
¿De verdad hay que volver a la capital?
La guerra ha comenzado.
Aunque Su Majestad quiere perdonarlo,
Xue Yuan no estará de acuerdo.
No importa si volvamos a la capital o no,
los miembros de la familia Xue harán algo.
Podemos ir en nombre de limpiar a los traidores alrededor de Su Majestad
para liderar un regreso a la capital,
y eliminar a los miembros de la familia Xue.
Ahora la corte sospecha nuestra intención.
Si tomamos esta bandera,
se convertirá en una excusa de rebelde.
Si sigue así,
solo empeorará la situación.
Si no hay otra opción,
no lo hagamos.
Señor,
el nuevo Guqin que pidió.
¿Por qué Ning no ha venido a aprender el Guqin hoy?
La señorita Jiang habló con la princesa toda la noche.
Tal vez no esté despierta.
Voy a preguntarle más tarde.
Ya que vas a quedar con otra,
me voy.
Has pensado que,
la señorita Jiang no aprende bien el Guqin,
¿quizás no es un problema del Guqin?
Es inútil que cambies el Guqin.
Si la enseño adecuadamente,
ella lo aprenderá.
Si no aprende,
será mi problema.
Mira.
Mira cómo la protege.
¿Qué?
¿Tienes alguna objeción?
No, claro que no.
Adiós. Adiós.
Al final es un Guqin comprado.
No es tan cómodo como uno hecho a medida.
Pero se puede usar.
Cuando esté libre,
tengo que hacer uno para Ning.
Sí.
Vino solo.
Se veía como si tuviera un plan establecido.
Pero en realidad arriesgó su vida.
Todas sus locuras y aventuras
son por ti.
Ahora,
me conoces completamente.
Todas mis disfraces y máscaras
han sido desgarradas delante de ti.
¿Qué tal?
¿Todavía me tienes miedo?
Ning, tienes que confiar en ti misma.
También recuerda vivir en el presente.
- Desde cuando nos despedimos ese día.
Desde la última vez que nos despedimos en la mansión de Linzi,
ha pasado mucho tiempo.
¿Estás bien?
Todo está bien.
No te preocupes.
♫Está nevando ligeramente♫
Lo que dije ese día.
En ese entonces, no entendía.
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
Después, poco a poco, llegué a entenderlo.
Esas palabras aparentemente decisivas.
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
En realidad, son todas para mi bien.
Gracias, señorita.
♫Ahora serán borrados pronto♫
En ese momento, yo estaba sumergida en los rumores.
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
Gracias a usted también, por no tener en cuenta lo que pasó.
Y descubrió la verdad.
♫Nuestra promesa♫
En la corte, defiendo la justicia y habló con firmeza.
Aún no he expresado mi agradecimiento.
♫Poco a poco solo queda el recuerdo♫
Hoy es una buena oportunidad.
Muchas gracias, señor Zhang.
♫Las flores florecen por toda la calle♫
♫Sin tu encuentro♫
Usted dijo que
♫Miro las nubes esperando ansiosamente el invierno♫
le gustaba ver la lluvia.
Creo que hoy está contento.
♫Mantengo los recuerdos lentamente♫
La lluvia también tiene su diferencia.
♫Olvidé que no estás en las cuatro estaciones♫
La lluvia torrencial cae directamente,
el impacto es demasiado fuerte,
puede resultar incómodo para las personas.
♫Nuestra promesa. Poco a poco solo queda el recuerdo♫
Esta lluvia es perfecta.
♫La calle está cubierta de nieve otra vez♫
♫Mi corazón se ha congelado en un capullo♫
Si se encuentran, se crean ondas
que embellecen el camino ya recorrido.
♫Las estaciones pasan implacables en su ciclo interminable♫
Así como los pequeños giros y vueltas en la vida.
Después de experimentarlos, uno entenderá.
♫Lentamente robas mi corazón♫
♫Olvido que nunca fue seguro♫
♫El momento de romper el capullo y convertirse en mariposa♫
¿Le has preguntado?
¿Cuándo viene?
¿Fue a buscarlo?
El señor Jiang dijo que volvías a vivir en el pueblo.
No esperaba que estuvieras
con el maestro Xie y el ejército de Yan.
Por ahora, la capital aún no sabe de este asunto.
Pero si sigues con el ejército,
no podrás ocultarlo por mucho tiempo.
Nadie sabe qué pasará con
la familia Jiang.
¿Quieres decir que
la corte puede controlar a la familia Jiang,
como una carta en el juego?
Ahora, el noroeste de Qian está en manos de Xie Yan.
Además, hay decenas de miles de soldados que controlan Yuzhou,
a solo un paso de la capital.
Para la corte,
es una espada que pende sobre sus cabezas.
Si la situación sigue sin cambios,
y llega a un punto sin retorno.
Es posible que la corte no deje a la familia Jiang sin usar.
Gracias por pensar en la familia Jiang.
Pero también tengo que preguntar una cosa más.
¿Cuál es el plan de Su Majestad ahora?
La supuesta recompensa de los tres ejércitos
parece una excusa.
¿Acaso Su Majestad quiere esperar a que regresen a la corte
para llevar a cabo una liquidación?
Es difícil predecir el corazón de Su Majestad.
Además, hay la presión de la familia Xue.
Pero si no fuera por el ejército de Yan,
no habría paz en la frontera.
Si Xie Wei no hubiera arriesgado su vida,
¿cómo podría haber matado al Duque Pingnan?
Ahora los problemas internos y externos se han calmado.
Si Su Majestad tiene la intención de deshacerse de aquellos que le han sido leales,
¿no causará una gran desilusión entre los leales de todo el mundo?
Todo lo que hicieron Xie Wei y los demás
es por el bien de Qian y Su Majestad,
no por deseos personales.
Sé todo lo que dices.
Xie Wei está decidido a eliminar a la familia Xue,
también soy consciente de eso.
Si la familia Xue ha cometido errores,
debe ser juzgada por el Ministerio de Justicia, eso es conforme a la ley.
La actual conducta de Xie Wei
es equivalente a tener un ejército propio, una amenaza directa para la corte.
Es razonable que Su Majestad esté alerta.
No eres él.
Si hubieras pasado por lo que él ha experimentado,
es posible que no puedas decir esas palabras.
Lo siento.
Lo hiciste por mi bien.
No debería culparte a ti por esto.
No pasa nada.
Solo espero que
el maestro Xie y la familia Yan
puedan tomar una decisión lo antes posible
y volver a la capital a ver a Su Majestad.
Si vuelven a la capital,
todos en la corte pueden ver
su lealtad y sinceridad.
Su Majestad no tiene la intención de dificultar deliberadamente las cosas para ellos.
Ya es tarde.
Aunque la lluvia es hermosa,
el viento frío está presente.
Sería mejor no quedarse mucho tiempo,
es hora de volver.
Señorita Jiang,
tengo algo que preguntarte.
Si ese día
no le hubiera pasado nada a mi madre,
¿harbías dejado ir?
El tiempo ha pasado, las circunstancias han cambiado. Cada uno tiene su propio destino.
Una vez que hemos avanzado,
ya no hay lugar para el "si".
♫El viento sopla muy ligero♫
Todas las cosas pasadas
surgieron debido a mis antiguas obsesiones.
♫Sopla las flores y sopla mi corazón♫
Le debo al señor Zhang.
Yo,
haré todo lo posible para compensarlo.
Pero el amor es irreversible.
♫Tus advertencias son muy bonitas bajo la luz de la luna♫
¿Ahora
♫Se acerca con mucho cuidado♫
te gusta
el maestro Xie?
♫El tiempo se queda en el sueño♫
Sí.
Me siento atraída hacia él.
♫Está nevando ligeramente♫
♫Nieva constantemente hasta llenar las grietas del techo♫
♫Caminas con prisa, dejando rastros en la nieve♫
♫Ahora serán borrados pronto♫
♫Lo cual interrumpe mi expectativa♫
Señorita Jiang.
El señor quiere que vayas.
¿Qué pasa?
¿Por qué no viniste a aprender Guqin hoy?
¿A dónde fuiste?
¿Cómo es que estás empapada de lluvia?
Anoche dormí demasiado tarde,
me desperté al mediodía.
Me sentí sofocada,
así que fui a pasear por el jardín.
Pero empezó a llover,
así que decidí quedarme un rato por allí.
Quedarte sola,
¿no te aburres?
No mucho.
Justo tengo algo que discutir contigo.
Su Majestad te pidió que volvieras a la capital con Yan Lin.
Pero su actitud detrás de todo esto no está clara.
Quizás deberían reconsiderar bien este asunto.
Pero en cuanto a mí,
si sigo aquí,
la corte lo sabrá tarde o temprano.
La familia Jiang todavía está en la capital. Creo que...
¿Quieres irte?
Aunque mi lazo de sangre con ellos es tenue,
no quiero implicarlos.
¿A dónde quieres ir?
Puedo volver al pueblo por un tiempo.
Como lo planeaba antes.
¿Quieres irte por la familia Jiang
o por él?
¿Por qué no te atreves a decirme
que fuiste a ver a Zhang Zhe?
¿Por qué te sientes culpable?
Es solo un encuentro casual.
Me preocupaba de que pensaras demasiado,
por eso no lo dije.
¿Un encuentro casual?
Es bastante inusual encontrarse con dos personas
y pasar tanto tiempo disfrutando de la lluvia.
Realmente no entiendo qué tiene de atractiva la lluvia.
Es húmeda y fría.
La sensación no desaparece incluso si te sacudes.
La lluvia se filtra poco a poco en el cuerpo.
Si no tienes cuidado, te resfriarás.
Aunque no es mortal,
es un malestar persistente y recurrente,
incómodo e interminable.
Jiang Xuening,
¿qué tiene de atractiva la lluvia?
¿O es que realmente compartes tantos recuerdos con él
como para disfrutar de ese momento?
Xie Ju'an.
No soy tu pájaro enjaulado.
Incluso si fui a verlo a propósito,
no tengo la necesidad de explicártelo.
¡Pero ya me lo prometiste!
Jiang Xuening.
♫Cierro los ojos antes de que oscurezca♫
Sabes qué tipo de persona soy.
♫Te vi de nuevo♫
Si ya lo prometiste,
no te dejaré ir.
♫Finalmente me di cuenta de que no podía volver♫
Tampoco te dejaré arrepentirte.
♫A ese día♫
♫Solo cuando se pincha la debilidad podrás ver♫
♫Los fragmentos enterrados en lo profundo del corazón♫
♫Qué íntimos somos, no soportamos la inconstancia♫
Jiang Xuening.
Eres mío.
♫Déjame hundirme sobriamente en el fondo del mar♫
♫Desapareciste como querías♫
♫Adiviné claramente la probabilidad de que nos amáramos♫
♫Pero al final no fuimos tú y yo♫
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
Jiang Xuening.
♫¿Tú y yo mediremos♫
Te quiero.
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
♫No podemos evitarlo♫
♫Tengo muchas ganas de preguntarte, tengo muchas ganas de preguntarte♫
♫¿Cuál es la razón?♫
♫En esas historias que perdimos♫
♫¿Eres sincero?♫
♫¿Tú y yo mediremos♫
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
♫Cualquier decisión tiene su implicación♫
♫No podemos evitarlo♫
♫No puedo adivinar ni entender♫
♫El misterio del destino♫
♫El futuro o el pasado en los tres mil mundos♫
♫¿Te he visto?♫
♫¿Tú y yo mediremos♫
♫la distancia entre el abismo de ahora en adelante?♫
♫El reflejo del tiempo algún día♫
♫Nos tragará a ti y a mí♫
Deténganse.
¿Qué hacen?
Hay noticias del ejército.
Vengo a hablar con Xie Ju'an.
Váyanse.
¿Qué pasa?
La señorita Jiang está dentro.
No pasa nada.
- Justo hablamos juntos.
- Sí.
Normalmente eres bastante listo.
¿Por qué hoy
pareces un tonto?
Pues...
Tengo que echar un vistazo a esto.
Voy a...
No me detengas. Déjame ver.
- ¡Vete!
- Solo echa un vistazo.
No me detengas. Te golpearé si no te vas.
Déjame echar un vistazo.
¡Vete!
Jiang Xuening.
Eres mía.
No soy tuya.
Entonces soy tuyo.
Casémonos.
[Residencial Qu Heng]
Señorita, ¿está despierta?
El señor Xie nos ordenó venir aquí para atender a usted.
Señorita Jiang.
¿Qué es esto?
Cuando el señor se fue, dijo que
ayer usted se mojó por el viento y la lluvia.
Se preocupaba de que se resfriara.
Le había pedido al doctor Zhou que le preparara una medicina
para el resfriado.
Entonces. ¿Dónde está el señor?
Hay noticias del frente.
El señor fue al ejército antes del amanecer.
Se fue antes del amanecer.
Realmente rápido y directo.
Cuando vuelva el señor,
avísame.
Tengo algo que decirle.
Entonces esta medicina.
Que la tome él.
Cuando el ejército de Yan se dirigió al sur,
dejó suficientes soldados para proteger la frontera.
En realidad, las fronteras están tranquilas.
Nuestra situación actual, ese es el verdadero desafío
por delante.
Además, el partido de la familia Xue aún no ha sido eliminado.
Si quiere que Xie Ju'an y el Yan Lin entren a la capital,
al mismo tiempo que se retira el ejército de las fronteras,
eso seguramente no sería apropiado.
¿Cómo es posible
que Su Majestad no lo sepa?
Pero,
ahora que nuestras tropas están en Yuzhou.
Desde la perspectiva de la capital,
el gran ejército ya está cerca.
Aunque no tenemos intenciones de rebeldía,
¿cómo puede Su Majestad
estar completamente tranquilo?
Si Ju'an y Yan Lin
vuelven a la capital,
me temo que los retengan en la capital.
Aunque Su Majestad
no haga nada,
si la familia Xue
aprovecha la oportunidad para matarlos,
será peligroso.
¿Por qué no nos dividimos en tres grupos?
Un grupo del ejército
se retiraría de las fronteras para tranquilizar a Su Majestad.
Otro ejército sería dirigido por usted,
y se quedará en Yuzhou por si acaso.
Queda el último,
que fue prestado por Tongzhou,
debería ser transferido a Tongzhou.
De esta manera,
puede volver con nosotros a la capital,
para evitar accidentes.
Tal vez sea viable.
Ju'an.
¿Qué te parece?
Primo.
Xie Ju'an.
Estoy escuchando.
Sigan.
¿Estás seguro de que estás escuchando?
¿No descansaste bien?
En realidad, no necesitas venir tan temprano
específicamente para discutir estos asuntos.
Puedo pedir a Yan Lin
que vaya a la ciudad a hablar contigo.
No hace falta.
Puedo venir aquí.
Sigan.
Señorita Jiang,
ya es muy tarde.
¿Por qué no descansas primero?
No sé tampoco cuándo volverá el señor.
Normalmente,
las reuniones no toman más de medio día.
¿Me está evitando a propósito?
No.
Si no lo veo hoy,
no podrá verme en el futuro.
Pero...
Ya es tarde.
Las zonas del frente pueden no estar tranquilas.
Enviaré a alguien para que los acompañe de vuelta.
Cuídense.
Ju'an tiene algo en mente.
No parece que esté aquí para discutir asuntos,
parece que está evitando a alguien.
También era joven en mi momento.
Hay algunas cosas
que todavía puedo entender claramente.
La relación entre Ju'an y Xuening,
¿es del tipo que yo estoy pensando?
En todos estos años te he observado
y he visto cómo te relacionas con Xuening.
También sé lo que sientes por ella.
Desafortunadamente,
que pasaron muchas cosas después.
Ahora, ¿tienes algún
resentimiento en tu corazón?
Ellos dos tienen su propia
conexión y experiencias.
No es que mi primo haya hecho algo mal,
simplemente ella no me eligió a mí.
Pero al final, es su libertad.
No necesita ninguna causa.
Ni tiene que explicárselo a nadie.
Lo importante es que ella esté feliz.
Mi primo también.
Durante tantos años,
ha vivido muy duro.
No es fácil encontrar
con una persona que tiene sentimientos mutuos.
Me siento feliz por él.
No tengo resentimiento.
Señor.
Señor, por fin has vuelto.
La señorita Jiang te ha estado esperando todo el día.
Ella lo ha dicho.
Si hoy no puede verte,
entonces en el futuro no necesitas ir a verla.
Date prisa.
Lo sé.
Todo el día
he estado preocupado por ellos dos,
temiendo decir algo equivocado.
¿Qué crees
que le haya pasado hoy al señor?
Tal vez
porque tiene miedo.
¿Miedo?
Él,
en un principio, tenía todo.
Solo que, cuando era joven,
debido a un accidente,
perdió todo.
Entonces todo
se convirtió en su trauma.
No te dejes engañar
por su apariencia impenetrable en la vida cotidiana.
En realidad,
no tiene ninguna sensación de seguridad en absoluto.
Por eso,
él prefiere no tener nada.
Pero una vez que lo tenga,
tendrá más miedo de perder de nuevo que nadie.